 KUND - CUSTOMER JOBS:
- Dubbelbokningar ska ej vara möjligt
- Lediga tider ska gå att se och boka

- Automatiserat
--- kund (Anna) behöver inte längre fundera över bokningssystemet
--- om en kund till kunden försöker boka via kund (anna) på instagram kan hon länka till bokningssidan

- adminpanel
--- för medelande ang tex ledighet på framsidan
--- för att kunna avmarkera vissa kalenderdagar vid resa / sjukdom för att kunna bokas

KUND - GAINS:
- Kund sparar mycket tid
- Kund minskar felbokningar
- Kund kan ej bli dubbelbokad
- Kund kan själv se kvickt hur framtiden ser ut

KUND - PAINS:
- Kund råkar dubbelboka tider
- Kund missar avbokningar
- Kund förlorar tid på manuellt arbete
- Instagram mer komplicerat än det behöver vara

-----

FÖRETAG - PRODUCTS AND SERVICES:
- Bokningssystem
Företaget har ett bokningssystem som enkelt kan anpassas efter kundens krav.
- Adminpanel
Företaget lyssnar på kund och bygger en simpel adminpanel där kund kan välja bort kalenderdagar 
samt skriva ut aktuell information till sina kunder.
- Domain namn
Företaget hjälper kund att få upp sidan på webben med kunds val av namn.

FÖRETAG - GAIN CREATORS:
Med ett bokningssystem som tar bort möjlighet för dubbelbokningar och med som enkelt går att kolla upp 
dagens bokade kunder, underlättas för både kund och dennes kunder. 
Det går fort att se lediga tider och blir lättare att välja precis det som passar.

FÖRETAG - PAIN RELIEVERS:
Med detta system kommer kund inte längre bli dubbelbokad och skapa irritation som försämmrar kunds företag via tex
användares vilja att åter besöka.
Med detta system minskar chansen att kund missar en avbokning och förlorar tid.
Kund kan nu om viljan finns som bonus ha drop-in tider för personer som kommer förbi skönhetssallongen.
